Haré todo lo que pueda y un poco más de lo que pueda si es que eso es posible, y haré todo lo posible e incluso lo imposible si también lo imposible es posible.

Lo que nosotros hemos hecho, cosa que no hizo usted, es engañar a la gente.

Cuanto peor mejor para todos y cuanto peor para todos mejor, mejor para mí el suyo. Beneficio político.

Es el vecino el que elige al alcalde y es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde.

Me gusta Cataluña, hacen cosas.

It's very difficult, todo esto.

Dije que bajaría los impuestos y los estoy subiendo.